Vera und Clara sind für anspruchsvolle professionelle Arbeit konzipiert.
Dafür können echte Kundendaten nötig sein: Dokumente, Namen und Sachverhalte.
Was Sie bereitstellen, wird nicht automatisch anonymisiert. Wenn es sinnvoll ist,
können lokale Python-Werkzeuge Material filtern oder aggregieren,
bevor Codex es interpretiert.
Ein mechanischer Filter kann aber nicht allein entscheiden,
was die Arbeit wirklich braucht. Wenn die Aufgabe es erfordert,
kann Codex notwendige Namen,
Dokumente oder Fallangaben in eine Anfrage an ein Sprachmodell aufnehmen.
Für diese Anfrage gilt Ihr bestehender ChatGPT-Tarif.
In normalen Workflows werden keine Kunden- oder Arbeitsinhalte an Mparanza gesendet.
Optionale gehostete Mparanza-Dienste haben eine eigene, dokumentierte Grenze.
Für jeden Dienst nennen wir Inhalte, Zugriff und Aufbewahrung.
Jeder Workflow wird einmal erfasst: beim Hinzufügen oder bei wesentlicher Änderung.
Die relevante Grenze erscheint im Workflow, ohne Papierkram pro Prompt.
Die fachliche Beurteilung bleibt bei Ihnen.